还没有醒醒啊
但是这一排行道树这个叶子的味道超级
好闻
还有黄色的灯就很深的一个很深的一个路
然后还有那种老房子不算很老的房子
还有夫妻出来散步的大学生出来跑步健身
的
今天也是睡衣小白裙吗
查询今日OTD读下奇幻状态的CDSC
啊
不是小白裙是绿色的绿裙子
绿睡衣这睡衣回去之后洗个澡
然后就换了
就睡觉了当当当吊灯吊灯灯
吊灯吊灯灯他的
嗯嗯哼嗯哼哼哼哼哼
嗯嗯这你们能测定出什么呀
怎么还在串小串圆来了
属实哦真的是我呀哇
真是我呀读下啊什么普通寸过爱丽丝
来自星徐老师我忏悔
求原谅
好烦
你知道错了就好啦啊
你知道错了就好了
然后呢
然后给应该是哎我是哦走到走够走到母校
了吗
听到那个什么呢晚自习的声音呢
我的妈呀十点钟了还在晚棋
好神圣啊好神圣啊
当当当真的哒哒哒哒哒哒哒哒又测定了
又测定了不是这怎么测定啊
你你们你们别搞
不要让我们的心越来越远
好吗
小粉员们嗯嗯哼哼
嗯哼天哪在这坐一会儿吧
停一会儿算了
我怕老师出来认出来我了
走着走着走着当当当调好的
调好的天调好的他的眼
嗯是的读下长短见的事情
有白裙之内情主替小鹿尴尬不止男生去淘
宝网购一条黑
裙子
嗯哼嗯哼哼哼哼点点点
三彩淡定的飘飘的跳飘的
妈的哇好远怎么这条路这么远
这条路有点太远了
嗯
哼感觉可以变成一个锻炼身体的路线了
说实话你从什么时候开始走的
从九点九点四十分出门走到现在
还有五分之一的路程
我还搬着一个特别丑的一个凳子
我真绷不住他南东啊
南东啊南东啊
今天运动量车不要倒还好吧
不是
就是天哪
你们真的以为之前死明冰是那种是那
种走三步就走不动了的类型吗
事情怎么说
你是爬过老君山的好不好
之前怎么说也是夜排老君山
见过老君山的日出的好不好
行不行
怎么说也是见过老金山的日出的
而且最近挺喜欢爬山的
你们知道吗
爬山考验的其实并不是体力
而是意志力是是深深的意志力
那为什么还气的那气短就是气的那没办法
呀
噔噔当当噔真的嗯哼气的还为什么呢
因为气等气的衰气
等了哒嗒哒嗒哒嗒哒忘丢人的
嗯嗯嗯哎小粉人散步真的好幸福
天哪珍惜这个秋天吧
现在不热了大家这样出门好吗
感受一下树叶的味道
噔噔噔噔噔哇噔灯哇
这个灯我去这路灯
这个路灯怎么一闪一闪的这路灯怎
么一闪一闪的有点吓人了
哎呀哒哒当哒哒哒淡淡的
那生活好惬意确实很惬意呀
也不是吧
是这一个月也就惬意了这么一回呀
这一个月也就惬意了
这么一回呀
嘿嘿嘿嘿哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
嗯哼会不停簸哒哒哒哒哒哒秋天呢
我这标题不是写的夏日末吗
应该是吧夏日末吧因为现在很凉快呀
我真的很喜欢
哎其实之前真的讨厌皮革的味道
讨厌车的味道讨厌汽油的味道
说实话所以说出行其实不太喜欢坐车
有人懂吗
有人讨厌体格的味道吗
要哒哒哒哒哒当咚当
就最近觉得自己晕车有一个很大的原因
就是吃里的味道太难闻了
它和茄子相比的一个男人
完了那茄子真的输了
那还是皮革难闻一点
嗯是的出租车的更重
家人摔好一点看看淡淡淡淡的
快到了快到了快到了
这边吵不吵啊应该是有点吵的
但是也没招了
嗯什么时候能放奇孙出来
今天放不了了今天没有电脑
不知道哪里给你们放出来了
真的吃
我带了两个手机
马上坐下来看你们的弹幕跟那个什么
然后聊会儿天然后聊一会儿就回去了
好远呢下次不选这么远的原址了
下次去跟那个拉二虎的爷爷说一声
让他让他过来吧跟他换一下
跟他换一下简单等到哥哥嗯
你跳的对不对
棒棒哒然后你滴滴滴
嗯嘿嘿嘿你说是卡吗
欺负老人六寸不负跟他商量一下
哪里叫欺负商量一下吗
到了快到了到湖边了
好大的莲花的味道
我看一下哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒别跳好吗
马上就跳马上就跳这边会安静一点
应该蚊子别咬我行吗
之前要是被蚊子咬了也只能被蚊子咬了
说实话没带花露水
忘记了想灯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒啦啦哔哩
哎呦好大的虫鸣声哦
感觉这里没有公园那边好闻一点
这边的水汽比较重稍微有一点水腥味
哒哒哒哒哒哒哒哒哒等一下啊
把小板凳放出来
棒棒棒棒棒棒棒棒当当当当
为什么这样觉得这个外面的底噪很大呀
除了重生好像还有一阵很喧嚣的声音
是此起彼伏的重生融在一起的声音吗
刚刚好拿起那个手机
看你们说什么好卡啊
是有发动机的声音呢
可惜美西人不会叫我吗
是留下缺月挂关于疏通的这些文字
还有坐着不动主动送上门来的
真的假的
我感觉还好吧目前还没有开始咬呢
应该能被吸两个小时吧
也不能是两个小时
应该能被吸个一吸个一个小时吧
留下牛排烤红煮的SC
蚊子偷走了小粉云的人生
你们真的要变成蚊子了
蚊子可丑了
留下变色蜜蜂的SC
蚊子偷走了小粉云的人c留下三
文鱼瘦四川的CC妈妈你别走
这么远了我怕你等会儿累瘫了
没人把你送回去
我说实话还真是真的
还真是感觉有点走累了
感觉有点走累了
读下好帅谢谢讨厌皮革的伟涛
跟我们小皮鞋厨聊不下去了
小皮鞋跟那种车上的皮革好像还不太一样
吧
不太一样吧
小皮鞋应该是每个女生都有那么一两双吧
丢下仿身猫老大的
行把你的姐姐私信呢
回回再再见下一个就是你
回头看我一眼好吗
还不要回头看你嗯
这回都看你谁开头发了个何以烟兮
荷意清晰的钢本千万别开播
不爱看天哪
好的好的我的道的你们真的是
你们真的是不怪我不怪我
嗯当当当当当当当当
别再刷你们那个蚊字啊
现在别把那个蚊子给招回来了
被他蚊子给招过来了
蚊子全军出击是吗
不是天哪
小小粉人躺在抽屉蛋里面是死了吗
那像重生这个叫重生
别刷了服了
那我们听会儿吧那我们听会儿风声吧
当当当当看到他嗯嗯是什么
想念当时在这里晨跑的那两个月了
这边会随机刷新两只小猫
一只橘色小猫一只脏脏的白色小猫
而且对人的态度都挺好的
还有NPC式的呢
小猫男的女的没有仔细观察过
没这么没这么骚扰别人
还要看一下小猫男女的
嗯嗯嗯昨天之近一点还在摸猫
一般是十二点刷新啊
十二点去刷新一下
当当当当挺好的户外唱歌
嗯嗯嗯你你自己好舒服啊
想睡觉了好舒服想睡觉了
你们有睡在外面过吗
那叫什么
以天为背以地为席
好舒服想睡觉了流浪了蚊子加餐了
哒哒哒哒哒哒哒哒嗯嗯
嗯哼说实话你去别的地方
哎算了不说地方了
感觉很少有这种比较亲近的
比较清定亲近的环境
Ohmygod凉溜亮的高歌
读下认识四二的SC驱蚊奶百分之十五
泰坦碎冰喷身上很管用
我去还有广告
留下普通村呼爱丽丝塔CC
初秋的晚上很适合散步
师哥说一句今天风好舒服
但其实真正想说的是和你在一起好舒服
真的假的但是风确实很舒服
这风吹的确实很舒服
就是以前觉得嗯怎么说呢
因为在可能之前还是比较念旧
或者说比较习习惯
自己熟悉一点地方的人待过武汉跟
珠海
但其实还是觉得家乡这边最好感觉是因为
设施的不同吧
环境的不同大城市太急躁了
家乡是武汉那也很好的发发发
发发嗯嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒
嗯
哼哼
你们有没有试着跟爱散步散步
你们觉得是人多一点好
还是人少一点好
自己回想一下
好像很少跟约的人一起散步出门
可能之前还是更适合
怎么说呢
更习惯更喜欢自己一个人输出来
特别是散步这种感觉散步是比较私人的私
人的活动
说实话哇这个环境音真的好想睡觉啊
太真实
这个环境音真的很美味
说实话
下次搞个那个什么小粉员的那个什么形象
的浮
浮
还是在这摆着
在这摆一下当当当哒哒当当当当哒
当当当当当只要没事就没事
就揉命两下没事就掐一下
看到看到这些弹幕就就一拳打过去
直接直接被控制
你们讲扎小神了家暴女来了
谁看到谁看到你们发这个这个置顶
我咬死你这个弹幕不会笑的呀
还真的好笑你真的好小好孤独
娃娃来的跳跳跳跳跳跳跳跳跳
跳跳跳跳跳的互读了吧
哎别这样说小粉人多可爱呀
小粉人的形象设计不是六角恐龙真的很可
爱好吗
而且它还很特殊不觉得吗
跟那些小猫小狗像哎呀
算了别怎么说呢
像异宠来的还是两栖爬行动物
水上能游地上也能走是不是啊
可爱吧当当当当当当当等的
还是粉色的粉粉的粉粉的
萌萌的软软的肚皮圆圆的脑袋
粗粗的很头大大的是吧
老子真可爱
唱首歌看一下是秃顶呢
缠声心竹花起
一片一片尽谁家字子手相问
此去会不回
西风老花过的又回了大山
还有人未了
能不能等风收回远方期待的我爱他
奇迹都打开的心带走又划过了风筝
沙漆黑美丽的狗思念
简单欢笑和点给你又能知多少
嗯
早就这样说的
然后到后后来就是看到那个老爷爷
要扫花呗去买这个玄机的时候
我换了个反手套我说爷爷你先别付
你先别付啊
嗯
姐你先别付
而且之前当时其实有点怂
不敢不敢就是直接说这是骗人的
千你就说您先别付这个花呗
这个如果用花呗买的话
先算了吧
可能你孙子也不会学
就很怂很怂的把那个也扯开了之
后不敢不太敢公公然对峙他那好多人
而且是一个小小圈好多人
然后这就说啊你们先别付吧
我觉得还是先别付吧
但是后面其实那个人有点生气了
那个人打之前扯了一边说用那个小声
用那个小的声音说
你别多管闲事行不行
好不知道是不是这句坏了
反正类似这种话
而且你就说你先把你先把我钱还给我
然后把那个爷爷的钱还给他他当时其实骗
了几个人的
又骗了几个人的啊
现在在想
如果说知己当时直接大大方方的说报警
或者是如大方是报警
或者是就是怎么说呢
其实大声的说这就是骗子的骗局
会不会好一点
因为觉得好离谱你们知道吗
那是一个怎么跟你们形容
那是一个官方营业厅
哎然后拨打电话是官方的移动电话
是官方的电话很吓人
说实说实话现在想想真的蛮离谱的
真的他们就用一袋米一点鸡蛋
然后一点那种话语的挑逗
就像而且输入的观点全都是啊这个学习机
给孙子啊
给孩子啊一点都不吃亏
孩子是你的希望孙子就是你的
希望我们直接做家长的
就是希孩孩子的学习好好一点
这样这样这样的这样的话挥动一一切觉得
很恐怖吗
我真的觉得这个社会好吓人啊
蛊惑的火柴天哪
现回想还是觉得真的真挺吓人的
是他们的话术就是啊你的孙子
你的孩子好好学习
你们以后就怎么说呢
脸上有光了我们怎么怎么努力
不都是为了我们的孩子吗
为了我们孙子怎么怎么怎么的
他们可能也希望能好好学习
能更快捷方便的那个用这个学习机学习好
恐怖好吓人
他主要是因为前面免费发了很多东西吧
然后后面用这个话说一说这个学习机本来
是免费的
但是你坚持到现在
你只需要再交两千块
就能获得这个学习机
好吓人都像切换状态的
Sc浅浅理解一下
藤和人就是渊尾的双生花之间的关
系啊还以为鸢尾是传统的骑士符号呢
哇居然有人其实自己都没有说呢
居然有人知道
因为是传统的骑士符号独享奥六h玛瑙
蛋子星能活到第十年吗
当然能的楼下水疗秋哦呦等等东西
标题其实倒着念的吗
我不知道吃井是站着洗的
读下一个排烤红薯蓝丝巾提着凳子去干
架的古惑女执
行太棒了
好帅呀
毒虾
但其实没有干架还是有一点没有做到
把他们一锅都端了
录下芝士雪酱小鱼干的这是口腔神关的
CC
这个五叔再多打几个礼物
直播间养的猫真的十一级了
嗯还在养猫读下封面单CC
他这种行为简直比挡桌脚还是还能挡住脚
啊
可以我说想跟这个还是差距有点大的
毒下清洗洗的钢蹦
我前天还在零食店门口看的这种围
了一大圈人说为什么说什么
为了孩子礼品的是不是是不是是不是全世
界都有这种都
有这种话术啊是不是
真是的吧真是的吧大家真是的
哎
我就是说肯定不是只有这边这边有真的读
下特里特
威的SC
等你时那行为就想自己用
就有一个拉扯淡一点言语都挑逗
就让小粉员给你打个啊
没有吧没有吧没有吧
赌一下都达尼亚的将某爷爷被传销
我爷爷被传销骗了
买了个八千块的水空调
就是因为世界上石青这种好女人太少了
哎您知道为什么吗
因为纸巾正好接到了那个去领一袋大米的
电话
切正好离那个营业厅不远
然后顺便像这么一袋大米
然后我看到了这些所以才会揭露
但是很多人他根本就不在乎这袋大米
很多人并不care这袋大米
其实不是一一一袋大大米
是一小袋大米真的是米
真的是米
说实话真的就是可能就十块钱一包的米
这可能是十块钱一包的米
但说实话
这老年人真太容易被传销骗了
真的这个事情真的还挺那什么的
我觉得挺严肃的
大家真的要给自己家里人都说一下
那可是一袋大米呀
读下射手时针兔的港懂妈妈我爱你
就像妈妈的大明星都萨达帕达的根本
我宁愿宁愿听网上专家忽悠
也不肯听家里一帮说过的话
那些人都很专业
那些人的话术都很真的都很蛊惑
而且哎呀可能就家里的老太太
老老奶奶呀有时候缺乏一些陪伴
也不是吧
就是不懂为什么总是会相信外人
他们也没有什么娱乐方式呢
可能多刷刷抖音吧刷抖音还好一点
只要不给主播打钱就行了
嗯是的喜欢有人陪他们唠嗑
真的是老人真的缺少那个陪他们唠嗑的陪
伴
真的尽力
而飞天哪真的没招了
谢一下礼物哈谢谢酒耐冰的燕子
美笑本人的星光点点
谢谢KYUB耐心抱枕
谢谢南某天区
希望点点谢谢三位寿四川
谢谢天使之刃
谢谢普六斯谢谢你们
谢谢你们刚来
今天是来看一个新主播
下班后唯一的快乐吗
还真是下一个能换一段虫儿飞吗
虫儿飞哼哥来了来哼
哥来虫儿飞哄睡版是什么
繁星相随虫儿飞虫儿飞
你在思念谁天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎冷风吹冷风吹
只要有你陪飞花儿睡一双又一杯才美
不怕天嘿只怕心碎不管对不对
也不管东南西北
嗯
哼哎凉凉的的心上谁虫儿飞成二
嗯嗯
再始念谁嗯
好像地上的玫瑰枯喂
等风吹嗯
风吹只要有你陪花和谁一生又一杯才美
不怕天黑只怕心碎不管累不累
也不管东南西北
嗯我的天哪我脸好痒啊
嗯哼嘿哼嗯嗯读下风信男CC啊
我奶奶有次微信扫码领东西
然后号被盗了
就发消息说我孙孙子得癌症了
真假的不是啊啊啊啥意思
下一首我奶奶有次微信扫码领东西
然后号被盗了给你
发消息时候我孙子子还正是封不住
封不住是我得癌症了
我咋不知道知陷阱我咬死你
别笑了真的要被你们咬死了
真的我怎么感觉我的脸蛋痒痒的
哎呦但是真的好舒服
天哪居然感觉要披外套
怎么这样子
别喂蚊子我们回家吧
其实没有蚊子咬
哎
其实没有文字的包
没有蚊子在咬
你们能分得清星星是什么心吗
感觉织井图像处理问题很不行啊
自己连北斗七星都看不出来
说实话你们能分清吗
用手机APP看新鲜都下PY是最好的预
言的
刚到是请见别人的地方
就是身上有一种第一次当妈妈
青色的母爱我的妈呀
爱呃管人谁不是第一次当妈妈呀
涂下君君子七SC我就不一样了
我奶奶天天给我发消息
让让让我别接陌生人电话
吃得下吗
脾切陌生人电话都来了
小粉人你们可千万不要接陌生人电话
好神圣啊
小委员你们听到了吗
小心一点哦
千万不要接陌生人的电话哦
小心点哦
当当当的当当当的
对对对不要和陌生人说话是考点吗
笑死了
三十七跳当哒当当当当当当这取社交控制
至于说不说就不说吗
当然是知己说
然后要疯狂的偷偷去说还有什么适合这
个氛围的歌啊这啥呀
童谣顺下来的哒哒哒哒嗯
包括到心都存在他妈了都痛了
能表达
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒当当哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
当当当当当当哒哒哒的
嗯嗯哒哒哒哒哒等等的
心你心的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒的嗯
哒哒哒哒的哒哒哒哒的嗯的
他哒哒哒哒他的等的好痒啊
我要呃回家了
消费员们
我现在回家十二点还有机会回
十二点好像还有机会到家
还有机会到家给你们摸猫
我去谢与爱的舰长谢谢谢谢
哒哒当哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒当当当当
当当当当当当当当哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
当当当当当当当当当怎么了
回家了回家了回家了
很舒服啊今天很舒服啊
谢谢大家陪我陪我在家聊天
清风山天成您文和花混泥土吧
爽死了舒服了舒服了
舒服了拜拜呢绷不住了
真的好难崩啊
哎呦我们然后我还抱着一个凳子
幸好这个手机有手电筒功能
要不然真的不敢踏出一步
哎不是在这场啊啊这是个回马枪吗
这也算回马枪吗
我的天哪不是我的天哪
哎我快点跑回去
算了吧我靠快了快了
快了快了
哇
这还有小飞蛾疯狂的撞在撞在我这个手电
筒上
然后我手指就能触碰到这个飞蛾的翅膀
我的天哪我是真的一个人都没有
真的这方圆一里感觉一个人都没有
你们说说话行吗
消费员你们能说话吗
你们说的话行不行
不是哦这首歌吗
啊行行行行哦这片前面有灯了
前面有灯啊我看了啊
真绷不住了而且还特别冷
然后蝉在这边疯狂的叫师声力竭的
ohmygod我天哪
不是不是行了行了我那什么了
我先挂了我先挂了哈
我到了快到了就